### 2024-05-21 neural-computer-ideas-latex/neural-computation.tex
trying things

\title{Neural Computer\\{\bf Final Project}}%
\author{Renan Monteiro Barbosa}%
\date{05/16/2024}

\maketitle
\clearpage

% Reference to Shagrir Begin
% Shagrir 2022 p 240

>>>>

% \title{Neural Computer\\{\bf Final Project}}%
% \author{Renan Monteiro Barbosa}%
% \date{05/16/2024}

% \maketitle
% \clearpage

\thispagestyle{plain}
\begin{center}
    \Large
    \textbf{Neural Computer}

    \vspace{0.4cm}
    \large
    Thesis Subtitle

    \vspace{0.4cm}
    \textbf{Renan Monteiro Barbosa}

    \vspace{0.9cm}
    \textbf{Abstract}

    Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. 
    Turpis egestas pretium aenean pharetra magna ac placerat vestibulum. 
    Morbi non arcu risus quis. Vel turpis nunc eget lorem dolor sed viverra. 
    Arcu cursus euismod quis viverra nibh cras pulvinar mattis. 
    Pretium fusce id velit ut tortor pretium viverra suspendisse potenti. 
    Pellentesque diam volutpat commodo sed egestas egestas fringilla. 
    Semper risus in hendrerit gravida. 
    Est placerat in egestas erat imperdiet sed euismod nisi porta. 
    Nunc vel risus commodo viverra maecenas accumsan lacus vel facilisis. 
    Cras pulvinar mattis nunc sed blandit libero volutpat sed. 
    Accumsan in nisl nisi scelerisque eu ultrices vitae auctor eu. 
    At imperdiet dui accumsan sit amet nulla facilisi. 
    Tempus quam pellentesque nec nam aliquam sem et tortor. 
    Quam elementum pulvinar etiam non quam. 
    Pretium aenean pharetra magna ac placerat vestibulum lectus mauris ultrices. 
    Nunc aliquet bibendum enim facilisis. 
    Lorem mollis aliquam ut porttitor leo a diam sollicitudin. 
    Adipiscing elit pellentesque habitant morbi. 
    Feugiat sed lectus vestibulum mattis ullamcorper velit sed ullamcorper morbi.
\end{center}

\clearpage
% Reference to Shagrir Begin
% Shagrir 2022 p 240
